
instrumentación:
    requisitos: ninguno
    objetivo general: Automatizar el control del experimento para que pueda ser controlado desde una página web
    objetivos específicos:
        1. Diseñar el control
        2. Programar controladores funcionando desde el software (python) de la red pitaya
        3. Conectar los instrumentos a la red pitaya
        4. Comprobar que funcionan de forma esperada
            1. Tomar muestra de fluorescencia conocida y medir su espectro varias veces 
            2. Medir scattering de una muestra (emisión con el monocromador de emisión para tener pico angosto)
        5. Implementar página web para realizar las mediciones

medición:
    requisitos: 
        1-: instrumentación 4)
    objetivo general: medir los tiempos de vida de los estados excitados de las UCNPs
        1. Medir espectros
            1. 
        2. Medir tiempos de vida
            1. Reproducir mediciones ya realizadas con los mismos parámetros y comparar resultados

modelado:
    requisitos:
    objetivo general: Modelar las ecucaciones diferenciales de los mecanismos de excitación de los estados de las UCNPs
    objetivos específicos:
        0. Escribir en poincare el "experimento": excitar f(t) y mirar em(t, lambda) y hacer em
        1. Juan
        2. Pollnau
        3. Zhao

smartexp:
    requisitos:
    objetivo general: Hacer un software que elija inteligentemente el próximo punto a medir en un experimento con error
    objetivos específicos:
        1. ??
