DUDAS SOBRE EL DISEÑO DEL SOFTWARE

1) Relación motor-driver espectrómetro-motor:
La relación entre estas clases es parecida. Hablo solamente de la relación espectrómetro-motor: debería pasarlo como parámetro al constructor del espectrómetro, o directamente crear la clase con el motor como una constante dentro del espectrómetro? Pienso que, que esté directamente definido dentro de la clase le saca flexibilidad al espectrómetro, pero gana ser un poco más robusto. Por ej, si lo defino afuera puede pasar:

motor = Motor()
spec = Spec(motor)
spec.goto_wl(100) # hace algo
spec.goto_wl(0)   # vuelve
motor.set_stepping(2)
spec.goto_wl(100) # hace otra cosa, pero el espectrómetro nunca lo supo

La solución que se me ocurre a esto pasando el motor como parámetro al constructor es añadir checks a las funciones del espectrómetro, que chequeen la configuración del motor. No se.
