
1)
Primero que nada sería ideal saber que el quanta mide bien los espectros.
Para eso, usar un compuesto fluorescente conocido y medir la intensidad con el software original (preguntarle a marcos/betty)

2)
Conectar el motor y con mi software generar una lista aleatoria de longitudes de onda dentro del rango 256 - 749. 
Hacer que el espectrómetro vaya a cada una de esas longitudes de onda varias veces de forma aleatoria, para saber si siempre va a las mismas.
Para saber eso, tomar fotos con una cámara web al rodillo que muestra la longitud de onda.

3)
Medir el espectro de lo mismo que medí en el punto 1 pero ahora con mi software. 
Para eso tengo que implementar la parte de medir el espectro en la RP.
Primero corroborar que el rango de voltajes salientes del pmt no sobrepasa al de los entrantes de la RP.
Luego, quizás el pmt tiene un modo photon counting y otro corriente (para intensidad) que se cambia con una perilla.
Si está el modo corriente y cumple con la condición de los voltajes entonces medir en ese modo que tarda menos.
Si no, medir con el pmt tiempos de vida como lo hace juan por mucho tiempo. 
