
Estoy terminando de escribir el controlador del osciloscopio de la red pitaya. 
La idea es pensar todo lo que tengo que hacer el viernes así no pierdo tiempo.
En orden lo que voy a hacer es:
1. Medir espectro conocido con betty con el software original del quanta master. Guardarlo en un archivo llamado espectro_{nombre_componente}_software_original
1. Conectar el motor y generar lista aleatoria de longitudes de onda, hacer que el espectrómetro vaya varias veces a cada una y cada vez que llega tomar foto con cámara usb. Guardar estos datos en un directorio llamado wavelength_consistency que contenga a su vez múltiples directorios exp_{i}. En cada uno de estos directorios habrá datos de experimentos relacionados con el mismo fin: asegurarse de que el software siempre vuelve a la misma longitud de onda. Cada directorio exp_{i} deberá tener un README.txt que describa el experimento, un wavelengths.txt que tenga en cada línea {measurement_number} {wavelength}. Para cada medición debe haber una imagen de el indicador del PTI, todas las imágenes deben ser llamadas {wavelength}_{measurement_number}.png. Tres experimentos posibles para esto: (i) barrido equiespaciado en orden, (ii) barrido equiespaciado aleatorio y (iii) barrido aleatorio aleatorio.
1. Medir el espectro de lo mismo que medí en el punto 1 pero ahora con mi software. Para eso primero asegurarse de que el voltaje de output del PTI sea menor al máximo que puede medir la RP. Hacer esto para muchos tiempos de integración distintos. Los datos deben quedar en archivos con el nombre {min_wl}_{max_wl}_{compuesto}\_{t_integracion}_{squared}.npy donde el {squared} va sólo si los datos son al cuadrado o los originales.
1. Medir intensidades en puntos aleatorios del espectro yendo y viniendo. Básicamente es combinar los puntos anteriores. Se puede guardar en un archivo de texto donde cada columna es una longitud de onda y cada fila una medición de intensidad. La idea es saltar entre estas longitudes de onda de forma aleatoria y después poder graficar la intensidad en función del número de medición. La covarianza de estas dos variables aleatorias debería ser nula. Se puede guardar en un archivo que se llame {nombre_compuesto}_{tiempo_integracion}.

Para todo esto me va a ser útil llevar:
- pc
- osciloscopio
- genfun
- fuente 12v
- voltímetro
- cables bnc y fichas t
- cable de red
- pinzas
- soldadora